Awak balik.
Saya dah lama tunggu awak.
Ayuh, cepat, duduk sini.
Kak Lie, cepat datang.
Chen Yuanqi, saya tidak boleh kembali.
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya akan mencintai awak dengan baik, saya berjanji.
Kak Lie.
Bohong Shumei.
Saya akan bawa awak pulang.
jom pergi.
Abang Yuanqi, hati-hati!
Seni Iblis Poxun.
Siapa anda kepada Dugu Zhantian?
Saya adalah utusan Master Dugu Zhantian.
Pergi, cepat!
Tidak.
Saya tidak boleh tinggalkan awak seorang diri.
Chen Yuanqi.
Jika ada kehidupan seterusnya,
saya harap
untuk berjumpa dengan anda lebih awal.
Sekarang pun,
kenapa awak masih banyak bercakap?
Kita akan bercakap tentang kehidupan seterusnya apabila ia datang.
hari ini,
Saya mesti membawa awak pulang.
Anda sebenarnya telah menembusi Master Dugu Zhantian
Penghalang Seni Iblis Poxun.
Mengagumkan.
Fu Qingyun.
itu awak.
Terkejut, bukan, Chen Yuanqi?
Awak di tangan saya lagi.
hari ini,
Saya akan membuat anda membayar balik seratus kali ganda.
Seni Iblis Poxun, Palm Syurga Gelap yang Hebat!
Kekuatan rohaninya meningkat berpuluh kali ganda!
Ia adalah Pil Anjing Roh Elit.
Ia adalah pil dalaman Grand Elder.
Tenaga sejati yang tidak terhingga.
Baik, hari ini saya akan benarkan anda menyerap seberapa banyak yang anda mahu.
Abang Yuanqi!
Mengapa tenaga sebenar anda tidak boleh dikuras?
Alamak, tapak tangan saya—
Saya tidak boleh tarik balik!
Dia tidak boleh bergerak sekarang.
Sekarang peluang.
Chi You Pedang Ilahi!
Pedang, datang!
Bohong Shumei.
Abang Yuanqi!
kenapa?
Kenapa tenaga sebenar saya tidak boleh
selamatkan Abang Yuanqi?
Ia adalah Seni Iblis Poxun.
Anda masih tidak dapat menyelamatkannya.
Pergi selamatkan puak kita dahulu.
Sekarang ini, hanya saya yang boleh menyelamatkannya.
Bagaimana anda akan menyelamatkannya?
Anda tidak akan menggunakan Kaedah Pemindahan Kehidupan Roh Pedang, bukan?
Anda tidak boleh, Kak Lie!
Anda akan kehilangan bertahun-tahun dalam hidup anda!
Saya cakap saya boleh buat. Pergi, sekarang!
Shumei, awak...
Apakah yang anda maksudkan, "anda"?
Saya menyelamatkan nyawa awak, awak tahu.
Bagaimana dengan sikap anda?
Abang Yuanqi, Kak Lie.
Abang Yuanqi.
Xiao Qiu, apa yang salah?
Saya baru sahaja terserempak dengan seorang lelaki berbaju hitam yang menakutkan di luar.
Dia membawa semua puak saya pergi.
Dia juga mengambil semua pil Spirit Hound yang tinggal.
Anda masih belum pulih sepenuhnya.
Jom balik dulu.
Kami akan menyiasat perkara ini dengan teliti kemudian.
Yu Meng.
Yu Meng, awak di sini.
Awak... awak dah habis berundur?
Saya kini pewaris keluarga Jiang.
Yu Meng, awak benar-benar melakukannya.
Jom, cuba masakan saya.
Anda membuat begitu banyak hidangan!
Saya kelaparan.
Biar saya cuba.
Adakah ia baik?
Anda memasak lebih baik daripada saya.
Sudah tentu ia lebih baik daripada anda.
By the way, Yuanqi.
Saya adalah waris keluarga Jiang sekarang.
Bapa memberikan saya semua kunci stor.
Seratus lebih Pil Pemulihan Hebat ini,
anda boleh memakannya seperti gula-gula setiap hari.
Ambil ini dan penanaman anda akan bertambah baik dengan lebih cepat.
Para penatua telah menyelamatkan mereka selama lebih dari seratus tahun; mereka sangat berharga.
Bolehkah saya mencuba satu?
Sudah tentu.
Terima kasih, Saudari Yu Meng.
Anda sepatutnya mempunyai beberapa juga.
Yu Meng.
Anda telah banyak membantu saya.
Saya tidak boleh menerima ini.
Selain itu, sebagai seorang lelaki,
bagaimana saya boleh terus mengambil barang anda?
Apa salahnya memberi anda beberapa pil?
Ambil sahaja mereka.
Keluarga Jiang saya mempunyai banyak.
Ini ialah Kaedah Jantung Guanghan daripada keluarga Jiang saya.
Ia tidak dimaksudkan untuk orang luar.
Adakah anda... mencurinya dari rumah?
Jika Uncle Jiang tahu...
Anda telah salah faham.
Ayah saya menyuruh saya memberikannya kepada awak.
Dia berkata saya harus menggunakan apa-apa cara yang perlu
untuk menjaga awak di sisi saya.
Tiga puluh tahun timur sungai, tiga puluh tahun barat.
Jangan sekali-kali membuli golongan muda dan miskin.
Dia faham prinsip ini.
Dia juga memberitahu saya untuk tidak pulang malam ini.
Eh...
Bukankah itu agak tidak sesuai?
Kenapa tiba-tiba timbulkan perkara ini?
Fikiran awak betul-betul kotor.
Dia mahu saya menjaga penanaman anda.
Penanaman, penanaman.
Ia mengenai penanaman.
Cepatlah makan.
Makan, makan.
Chen Yuanqi, jika ada kehidupan lain,
hari ini,
pertempuran akhir Kejohanan Tujuh Urat.
Fu Cangtian lawan Chen Yuanqi.
Juara akan menjadi ketua Perikatan Adil.